Общий вид заглавной страницы:
боковая колонока с левой стороны на всю длину страницы, небольшая шапка правее, под ним контент, футер в самом низу под контентом.

Боковая колонка:
информационное поле разбитое по тематикам, содержащее лого и все доступные инструменты работы с сайтом и активности

Шапка:
Авторизация: прижато к правой стороне экрана авторизация/регистрация и основные ссылки активности
Работа с сайтом: под авторизацией, прижаты к левой стороне к колонке 2 ссылки: оглавление страницы и обсуждение. Прижаты к правой стороне экрана - основные возможности работы с сайтом и поиск.

Контент:
имеет отступы с со всех сторон, первый блок растянут по ширине экрана. Остальные информационные блоки расположенны рядом друг с другом, по 2 в ряд.

футер:
расположен под контентовым блоком, в нём распологаются ссылки для связи, информация о правах и лицензии